Pilares principais. Eu tirei um dos pilares para hoje aqui, que é a questão do aumento
do limite exencional para as PFs puras e simples, certo? Relação de emprego, autônomos,
eu tirei essa parte, que é o primeiro item. Então eu puxei os dois pilares, que é o
foco nosso de hoje. Tributação de dividendos e a renda mínima, rendimento mínimo, que
são as altas rendas. Olhem vocês, olhem aqui o meu colega, a minha colega, contador
especialmente, não só, sócio da empresa, sócio é necessariamente o contador, ao contrário,
quem sente mesmo o impacto da lei é o empresário, é o sócio, acompanhado pelo contador, pelo
consultor, pelo jurídico, certo? Então, nas altas rendas, eu tenho uma progressividade,
olhem aqui, o valor anuais, anuais, superior a 600 mil, e aqui pouco importa de onde veio,
aquilo que se desprende do lucro, disposição de lucro, então foi 600 mil de ingresso de
valor, rendimentos, é a totalidade, tudo entra em um conto, por isso eu vou falar quando
chegamos nesse item, certo?
E vem, complementa, com alíquotas progressivas, que podem chegar a 10%, podem chegar, não
obrigatoriamente, a partir de 1 milhão e 200, então dobra, os 600 mil dobra, dobra,
dobra, dobrado, 1 milhão e 200, para chegar no que toca altas rendas, não é o lucro,
altas rendas, aos 10% efetivo, então ela é progressiva, é uma tabela que está aqui,
eu trago aí um tópico, um rol de tabelas, tabelas práticas e tal, está vendo?
Está certo?